滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia   校对：kaki
时间轴:Foyzi     压制：娜夏
归省×和×真名
王メルエムの死とともに　キメラアントと人類の戦いは終わった
随着蚁王梅路艾姆的逝去 人类和嵌合蚁之间的战争也落下了帷幕
注：NGL自治国 洛卡力欧共和国 哈斯共和国 西果陀共和国 东果陀共和国
東ゴルトー共和国とＮＧＬの両国は　国際保安維持機構が暫定的に統治し
东果陀共和国和NGL两国 暂时由国际维和机构接管
事実上の廃国となった
实际上已经名存实亡
両国合わせて５００万人の生存者は難民扱いとなり
两国加起来共计五百万的幸存者沦落为难民
ミテネ連邦の残る３国が元東ゴルトーの国家財産を等配分し
米特聂联邦余下的三国均等地瓜分了东果陀共和国的国库
国土を共同管理する条件で受け入れを受諾
以共同管理东果陀的国土为条件承诺接收难民
もう一方のＮＧＬは空白の土地が新たな火種とならぬよう
另一方面 为使NGL这一空白土地不再成为威胁地带
機構側が永世自然保護区に指定することを提案し
维和机构提议指定它为永久性自然保护区
国際議会で可決された
国际议会已通过该提案
保護区の管轄責任等の全ては　ハンター協会に一任されることとなった
该处保护区的管辖责任等事宜 交由猎人协会全权负责
ホントにいいんだな
真的这样就好吗
ああ　俺はここで生きて行くよ
嗯 我会留在这里
ジャイロって名前にはピンと来ねえけど
虽然我对加伊罗这个名字没什么印象
但是这里让我觉得怀念
ここは懐かしいんだ
俺は多分ジャイロの部下じゃなく
我以前大概不是加伊罗的部下
ＮＧＬの住民だったってことだろうな
而是NGL的居民
まぁ　なら無理強いはしねえよ
没事 我不会勉强你的
他の国よりはまだ安全だろうしな
而且这里应该要比别的国家安全
そういうこと
没错
俺のなりは治安国家じゃ即フリーズだからな
我这么一副鬼样子 如果去了那些治安国家 立刻就会被抓住
あいつも
那家伙
そういうことなのかね
也打算留下来吗
いや　あれは何つうか
不 该怎么说呢
お前らに近いんじゃねえかな
她应该更接近于你们吧
どういう意味だ
什么意思
ねぇ　まだ　置いてくよ
你们还没好吗 小心我丢下你们哟
うっせぇな　もう少し待てよ
吵死了 再等一下
いや　俺みたいに前世の記憶がほとんどねえ者から見るとよ
怎么说呢 在我这种没有前世记忆的人看来
おめぇやヒナみてぇに前世を思い出した奴ってのはちょっと違うんだよ
你和西娜这种能够想起前世的家伙有些不同
目の光っつうのか
该说是瞳孔中溢出的神采呢
見てる先っつうのか
还是说你们所注视的前方呢
何かこうパッと見で分かっちまうんだ
总之就是能够一眼看出来
こいつ覚えてるほうだなってのがよ
这家伙是记得前世的
それでいうとあいつは
所以 她也是
覚えてるほうなんだわ
记得前世的
ヒナはあいつを「ろくすっぽ話さねえ」って言ってたけど
虽然西娜说她一点话都不说
恐らく話さねえんじゃなくて
但她恐怕不是不想说
話せねえんだと思うぜ
而是说不来
ありゃ多分ガキだ
她大概还是个孩子
ウェルフィン
约路芬
うるせぇな　分かったよ
吵死了 知道了
じゃあな
再见了
まぁ　もう会うこともねえだろうが　元気でな
虽然大概我们不会再见了 保重啊
おう
嗯
おめぇも　死ぬまで死ぬなよ
你也是 在该死之前可别翘辫子啊
何だそりゃ
这是什么话呀
ジャイロの挨拶だ
加伊罗的话
俺の一番好きな言葉さ
我最喜欢的一句话
何か思い出したか
你想起什么了吗
あっいや
没
でも少し気に入った
不过我还有点喜欢这句话的
そうか
是吗
人生やる気次第ってことね
人生轨迹 还看自己
じゃあな
再见了
ああ
嗯
んじゃ俺らも行くか
那我们也出发吧
さぁ本格的にジャイロ様を捜すわよ
那我们就动真格地寻找加伊罗大人的下落吧
ったく　無節操な女だぜ
真是个没节操的女人
少し前まで「ハギャ様レオル様」言ってたくせによ
不久前还满嘴的「夏也大人 雷欧大人」
誰だったかしら　それ
那是谁啊
死んじゃったもんは仕方ないじゃない
人家都已经死了 还能怎么样呀
前を向かなきゃ　前進前進
应该向前看才对 前进进
しかしよ　ホントに港は大丈夫なんだろうな
不过 港口那里真的没问题吗
ああ　この公用車と私のカードでフリーパスだ
嗯 这辆公车再加上我的卡 可以畅行无阻
これで俺も流星街の住民か
这样我也是流星街的一员了
落ちたもんだな
还真是堕落了
そう悲観的に考えるなって
别这么悲观呀
少しの辛抱だ
稍稍忍忍就好
ジャイロもきっとそこに向かってる
加伊罗一定也在前往流星街的路上
もしかしたら
说不定
すでに有志と道具を集めて
他已经集结了有志之士和相关用具
建国の準備は済んでるかもしれねえぜ
做好了建国的准备
したら俺達は
那样的话
即上流階級の勝ち組復活だぜ
我们就能立刻入主上流阶级 成为人生赢家
おたくも十分前向きだよ
你还真是乐观呀
うらやましい限りだ
真叫人羡慕
前向き　そりゃそうだろ
乐观？这不是肯定的吗
俺はもう２度死んでる
我可是已经死了两回的人
なのにまだ生きてるんだ
结果现在还活着
怖いものなんかんもねえ
已经无所畏惧了
何でも来いだ
放马过来吧
しかも　俺は王を止めた男だぜ
而且 我可是阻止了蚁王的人
ちょ　ちょっと
等…等等
そうだな
是啊
俺もどうせＡ級の政治犯だ
反正我也是个A级政治犯
おまけの人生楽しむか
还是好好享受多出来的余生吧
その意気だ
就该这样
人間死ななきゃ生きられるもんさ
人如果不在鬼门关前走一回 根本算不上活着
何それ　当たり前じゃん
这是什么 不是废话吗
うるせぇ
吵死了
ウェルフィン　ヒナ　ビゼフ
约路芬 西娜 比沢夫
ジャイロを捜して流星街へ向かう
为寻找加伊罗而前往流星街
あの村か
是那个村子吗
なぁ
对吗
心配すんな
不用担心
俺がついてる
有我跟着你
化け物
怪物
まぁ　こんなもんか
唉 也就这样了
おーい　ＮＧＬの人
喂 NGL人
教本通りに友好的で話の分かる人
有没有人像教科书里写的那样又友善又善于沟通呀
助けてくれ
帮帮我们
危害を加える気は全くねえよ
我们绝对不会加害你们的
ちょっとお尋ねしてぇんですから
有点事情想问你们
あんた言葉が分かるんだね
你会说人话 对吧
何者だい
你是什么
いやん
那个…
信じてもらえねえかもしれねえけど　聞くだけ聞いてもらえるかい
虽然你们可能不相信我们 但能先听一听吗
あんた達だけが頼りだ
我们能依靠的只有你们了
レイナ
蕾娜
何で
为什么
分かるの
你能认出我呢
蕾娜
レイナ
レイナ　レイナ
蕾娜 蕾娜
何で分かるの
为什么会知道是我
分かるよ　お母さんだもん
我当然知道 我可是你的妈妈啊
レイナのお母さんだもん
我是蕾娜你的妈妈啊
おかえり　よく帰って来たね
欢迎回来 你总算回来了
レイナね　お兄ちゃんが守ってくれたの
哥哥保护了蕾娜
お兄ちゃんが「お化けあっち行け」って
哥哥喊着「怪物去那边」
「レイナは逃げろ」って守ってくれたの
「蕾娜快逃」保护了蕾娜
だけど怖くて動けなかったの
但是蕾娜害怕得无法动弹
ごめんなさい
对不起
いいのよ　ごめんね
没事的 对不起啊
レイナもクルトも頑張ったのね
蕾娜和柯尔特都很勇敢
お母さんそばにいられなくてごめんね
妈妈没能陪在你们身边真是对不起
守れなくてごめんね
没能保护好你们真是对不起啊
おかえり　レイナちゃん
欢迎回来 蕾娜酱
お腹すいてるだろ
肚子饿了吧
みんなで食事にしましょう
大家一起吃饭吧
あんた
那边的你
あんたも一緒にどうだい
你也一起来吃吧
いや　俺はいいよ
不 我不用了
まぁそう言わずに
不要这么说
あんたレイナちゃんの恩人だ
你可是蕾娜酱的救命恩人
お願いだ　ごちそうさせておくれ
求你了 给我们一个表达谢意的机会吧
そんなんじゃねえよ　俺は
事情不是你想的那样 我…
じゃあな
再见了
くそっ　これで借りは返したからな
可恶 这样一来人情就还清了
タコ野郎　くそっ
混蛋章鱼 可恶
勝手に俺を見逃してんじゃねえ
不要随随便便放过我啊
ありがとう
谢谢
食べよ
去吃吧
一緒にごはん　食べよ
一起去吃饭吧
あれ　何だこれ
咦 这是什么
何だよ　何なんだよこれ
什么啊 我到底是怎么了
レイナ　ブロヴーダ　故郷へ戻る
蕾娜和布络布达 回到了故乡
もしもし　コルトか　俺だ
喂喂 是柯尔特吗 是我
政治家連中がうまく国際問題にすり替えちまったよ
政治家那些家伙巧妙地把这次事件唬弄成了国际问题
今回の件とアリは全く無関係になった
这次的事件变得和嵌合蚁完全没关系了
全く無関係
完全没有关系
本当にそんなことが可能なのか
这种事真的可能吗
それが政治ってもんだ
那就是政治的力量
お前達は新種の魔獣ってことで片が付く
你们现在被定义为新型的魔兽
魔獣か
魔兽吗
まっ　いい魔獣を演じてくれりゃ何の問題もない
不过 只要你们好好扮演魔兽就不会有什么问题
そっちは何か変わりないか
你那边有什么变化吗
いや　実は気になることがあって
其实有件事我相当在意
気になること
让你在意的事情
ああ　レイナなんだが
是啊 就是蕾娜
違うよ　違う
不对 不对啊
名前が違うって言うんだ
她说名字叫错了
じゃあ一体
那到底
あたちはレイナじゃないもん
我才不叫蕾娜呢
あたちの名前は
我的名字是
カイトです
凯特
ゴン　キルア
小杰 奇犽
先生　ゴンの容体は
医生 小杰的情况如何
依然として危険な状態です
依旧处于危险状态
生命維持装置を外せない状況が続く限り
只要生命维持装置无法取下的状态继续持续
専門機関への搬送も私はお勧めしません
我就不推荐你们将他运送去专门机关治疗
見たことも聞いたこともない
闻所未闻见所未见
１２歳の少年が一夜であんな無残な
12岁的少年竟然在一夜之间变成那种惨状
分かった
我知道了
専門機関をこちらへ移動させる
那就让专家们来这里吧
彼は英雄でそれだけの働きをした
他可是我们的英雄
費用は全て私が持つ
费用全由我来出
必要とあればこの病院ごとつくり変えることになる
如果有需要哪怕改建医院也在所不惜
とにかく
总之
絶対にゴンは死なせない
绝对不能让小杰死
結局　お前一人で片付けちまったな
到头来 还是你一个人把所有事情解决了
あいつは俺一人でやる
那家伙由我一个人来对付
分かってる
我知道的
カイトはお前の恩人で俺は関係ない
凯特是你的恩人 而我只是一个局外人
でも　それでも
但是 即便如此
一緒に倒そうって言ってほしかった
我还是很想听到你说让我们一起去打倒她
行こう
我们走吧
あれはチームとしてだったのか
当时那句话 你是以战友的身份对我说的呢
それとも友達としてだったのか
还是站在朋友的立场对我说的呢
分かってる　ただの駄々だ
明明我是知道的 这只是我的任性而已
同じさ　今回も
这次也不例外
お前は勝手にどんどん前に行って
你总是一个人自顾自地往前
尻拭いは全部俺
所有的烂摊子都由我来收拾
いつものことさ
总是这样
やってやるよ
我就再给你收拾一回
でも　今回だけは許さねえ
不过 这次我不会原谅你
謝れよ
给我道歉啊
俺がお前を必ず
我一定
元気にしてやっから
会让你恢复的
絶対　謝らせっからな
一定 要让你向我道歉
キルア
奇犽
ゴンを救うため医療チームを組織する
我要组织一个治疗小杰的医疗团队
私は「ハイドアンドシーク」で機材と人材を搬送するため
为了用「四次元空间」将器械和人才搬运过来
一度現地に飛ぶが
我现在要去当地走一次
一緒に来るか
你也一起来吗
いや　いい
不用了
そうだな
说得也是
ゴンのそばにいて声を掛けてやることも必要だな
小杰的确需要一个人留在身边跟他说话
俺がゴンを助ける
我会把小杰救活
医者のほうは頼むよ
找医生就拜托你了
それも必要だ
那也很有必要
俺が戻るまでは
在我回来之前
奇犽
キルア
ゴンを助けるのは　俺だ
能救小杰的 只有我
えっと　ワシネテロ
那个 老夫是尼特罗
ワシ会長辞めるから後はよろしく
老夫要辞去会长一职 接下来的各种事宜就拜托你们了
次期会長は選挙で決めること
下一期会长由选举来决定
ワシからの条件はハンター全員による投票ね
老夫开出的条件是要由全体猎人进行投票
投票率９５％未満なら無効再選挙
投票率未达95%的话视作无效要进行再投
日程とか記入方式とか細かいことは
日程以及填写方式等等详细的内容
「十二支ん」みんなで決めてくれ
就由「十二支」来决定吧
達成難度はＤってとこかのぉ
达成任务的难度就定为D吧
んじゃ頼んだぞ
那么就拜托你们了
達者でな
好好干啊
この日ネテロの呼び掛けに応え
这一天 应尼特罗的召唤
ハンター協会の最高幹部「十二支ん」が
猎人协会最高干部「十二支」
本部に集結した
汇集到了本部
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回　「ジュウニシン×デ×ギロン」
下回 「十二支×和×议论」
まだ言わないよ
在能睁开眼看到你之前
ちゃんと顔を見るまでは
我是不会说的哦
俺はお前を必ず元気にしてやんから
我一定会让你恢复的
絶対謝らせっからな
一定要让你向我道歉